- Buttons vertauschen (speichern und +)(wsl. input type=button anstatt button) damit man am smartphone nich automatisch nach dem dritten input absendet
- undefined fehler mit sonnatg beheben
- grüner großer Haken wenn erlediger Tag
- crud bei datenbankeinträgen
- eigene Seiten für Pages? => page erinnerungen (crud)
- swipe nav
- nav weg bei blur
- offlinefähig durch importierte Icons und font
- icon für Handy-Startbidlschirm (und desktop)


- merge branches when stable and then use master for automatic deployment with netlify
- gentlemänner bescheid sagen und ev. familie

anderer domainname: z.B. myweek, myweeklyapp