- undefined fehler mit sonntag beheben
- crud bei datenbankeinträgen
- eigene Seiten für Pages? => page erinnerungen (crud)
- swipe nav
- nav weg bei blur
- offlinefähig durch importierte Icons und font
- icon für Handy-Startbidlschirm (und desktop)
- erinnerungen abhaken und sogleich auf das daily-input setzen


- merge branches when stable and then use master for automatic deployment with netlify
- gentlemänner bescheid sagen und ev. familie

anderer domainname: z.B. myweek, myweeklyapp, weekly-app.com, weekly.app